Файловое расширение DSF является одним из самых распространенных и может быть сразу нескольких категорий:

- Формат DSF представляет собой скин (обложку) мультимедийного проигрывателя Daum PotPlayer, разработчиком которого является компания The KMPlayer (KMP). Данный плеер имеет универсальный характер и на нем одинаково успешно можно воспроизвести как различные аудиотреки (wav, mp3), так и видеоконтент (avi, mpg4).
По своей структуре DSF файл представляет собой ZIP-пакет, включающий графические растровые изображения элементов интерфейса. Дополнительно DSF расширение содержит управляющий XML формат. Загрузка DSF обложки в качестве скина аудио-проигрывателя возможна при непосредственной инсталляции архива Daum PotPlayer. Открыть файловое расширение DSF можно также воспользовавшись обычным ZIP-архиватором.

Большое многообразие DSF обложек можно найти в свободном доступе в сети интернет.